O sistema de informação deve apresentar produtos, que serão divididos em categorias e tipos, para os usuários. Um usuário cliente terá que fazer seu próprio cadastro, inserindo nome, e-mail, senha, CPF e CEP. Para especificar mais o endereço do cliente, na hora da primeira compra o cliente terá que inserir rua, número, bairro, cidade e UF. O usuário administrador será inserido manualmente no BD. O usuário fornecedor será cadastrado por um usuário administrador, este terá que cadastrar CNPJ, nome, email e telefone.
Os produtos da loja serão definidos por: nome, descrição, tipo, categoria, tamanho e preço. O usuário cliente poderá fazer uma compra, nesta compra terá os produtos selecionados por ele, assim como a quantidade de cada um. Um valor total será mostrado assim que o cliente finalizar a compra. O cliente também poderá selecionar uma transportadora para realizar seu frete. A transportadora terá que ser cadastrada por um administrador e terá os campos: CNPJ, nome e várias faixas de CEP com preços e prazos diferentes para entrega.
